♪En cherchant à travers la moitié d'une vie,
je me repose avec la brise comme oreiller♪
♪Le désir de la lune brillante
résonne à travers des cordes solitaires♪
♪Regardant à travers le royaume des mortels♪
♪Elle apparaît là où les lanternes s'éteignent♪
♪Les tempêtes se dispersent.
Des retrouvailles ivres retracent les liens du passé♪
♪Je demande quand nous nous rencontrerons dans une autre vie♪
♪Un millénaire passe en quelques instants.
Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
=Le soleil dans l'obscurité=
=Épisode 1=
(Je m'appelle Bai Xiaoying.)
(Depuis l'enfance,
on m'a traité de maudit.)
(Mon sang corrode tout ce qu'il touche.)
Son sang... Monstre !
Ta fille est un monstre !
Elle est de mauvais augure ! Elle va tous nous tuer !
Saleté du Clan de la Nuit !
Saleté du Clan de la Nuit ! Sortez !
Arrêtez de nous contaminer ! Partez maintenant !
Apparition du Clan de la Nuit Maléfique !
Mère, suis-je vraiment maudit ?
Suis-je du Clan de la Nuit ?
Seront-ils satisfaits seulement quand je serai mort ?
Xiaoying, tu es ma fille.
Tu n'es jamais maudite.
Même pour moi,
vivez pour leur prouver qu'ils ont tort.
Tuez-la !
Qu'est ce que c'est?
Divinité de la nuit !
La Déité de la Nuit arrive !
Courir!
Xiaoying !
Je suis là, Xiaoying.
Mère ? Mère ? Mère !
Mère ! Mère ! Mère !
Qui es-tu ? Comment fais-tu pour être encore en vie ?
Tu es la Déité de la Nuit ?
Tu as tué ma mère. Rends-la-moi !
Et si je refuse ?
Alors je te tuerai et vengerai ma mère !
Pendant que je respire, je te traquerai.
Alors vis.
J'attendrai tes faibles tentatives.
(Rappelez-vous, je suis Ye Chenyuan.)
Divinité de la nuit !
(Je survivrai)
(et tuer la Déité de la Nuit
pour venger ma mère.)
(Mon seul chemin
est de gravir les marches immortelles,)
(atteindre une secte immortelle
et cultiver des arts immortels.)
(Si j'échoue, que la mort me réclame ici.)
Yunya, vois-tu la mortelle sur les Marches Immortelles ?
Elle n'a pas de racine immortelle.
Et pourtant, elle est parvenue à grimper jusqu'ici en vie.
D’innombrables personnes recherchent l’immortalité.
Elle est la première mortelle
depuis trente millénaires à arriver ici.
Mais elle est toujours mortelle.
Elle périra sur ces marches.
Sa détermination est extraordinaire.
Elle réussira.
Je la prendrai et la laisserai servir
de femme de ménage au pavillon Yunxiu.
(C'est elle.)
Tu as survécu ?
Reste en arrière.
Mon sang nuit à tout ce qu'il touche.
Je suis maudit.
L'anomalie a dû
vous apporter des épreuves sans fin.
Pourtant, tu m'avertis en premier malgré ta douleur.
Tu es gentil et jamais maudit.
Il s'agit de l'anneau de l'esprit clair,
un artefact que j'ai forgé.
Cela scellera vos énergies anormales.
Vous pouvez vivre normalement à partir de maintenant
et n'avoir plus peur.
Êtes-vous immortel ?
Je jure de tuer la Déité de la Nuit
pour venger ma mère.
Pouvez-vous m'aider?
Détruire la Déité de la Nuit
est le devoir des sectes immortelles.
Vivez pour assister à sa chute.
Tu es vraiment immortel.
Nous nous retrouvons enfin.
Pourquoi risquer la mort en poursuivant la cultivation ?
Pour tuer la Déité de la Nuit.
Sans racines immortelles,
vous ne pourrez jamais vous élever.
Alors pourquoi me sauver ?
Parce que je n'ai jamais vu ton égal.
Un mortel conquérant les Pas Immortels
est vraiment remarquable.
Prends-moi comme disciple.
Enseigne-moi les arts immortels.
pour tuer la Déité de la Nuit.
Je suis Yunya, une Immortelle Supérieure
des Neuf Cieux. Appelez-moi Maître.
Mais c'est un arrangement temporaire.
Tu dois prouver ta valeur.
Merci, immortel.
Non. Merci, Maître.
Pourquoi avons-nous
encore une formation de cultivation aujourd’hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
On retrouve Maître aujourd'hui.
Ma cultivation est si faible.
Je vais être puni à nouveau.
Pas comme toi.
Senior, peux-tu me prêter ton artefact ?
Non.
Ne soyez pas si radin. Juste cette fois.
Quelle est cette odeur affreuse ?
C'est dégoûtant.
C'est ce sale nettoyant.
Elle pue. C'est étouffant.
Comment pouvons-nous étudier comme ça ?
Exactement. Tellement répugnant.
Je suis désolé, Senior.
Nous, les humains, sentons mauvais.
Aucun lavage n'y change rien.
J'essaierai de rester le plus loin possible
de vous tous.
Grossier et vulgaire.
Juste un mortel sans os immortel.
Comment de telles ordures ont-elles pu entrer dans Nine Heavens
et se retrouver à côté de nous ?
C'est parce que Maître Yunya
est bienveillant et traite tout le monde de manière égale.
Il tolère même de telles anomalies.
Je ne peux tout simplement pas le supporter.
(Pour pratiquer des arts immortels,)
(J'éviterai les conflits
autant que possible.)
Le maître est ici.
Maître.
- Maître.
Alors que le Clan de la Nuit attaque le Royaume des Mortels,
vous devez intensifier votre entraînement.
Comment se passe votre condensation d'eau ?
Laissez-moi essayer, Maître.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de Senior Wanyan.
Elle maîtrise déjà le sujet.
Wanyan, apprends-nous aussi.
Salut à tous notre Seigneur !
Ma cultivation a atteint son apogée.
Je vais
maintenant saisir l'épée divine des sectes immortelles.
Plus rien dans ce monde
ne peut me menacer.
Qu'est-ce que c'est ça?
(Non. Quand l'ai-je laissé tomber ?)
Maître, j'ai trouvé cet objet immonde.
Il semble mortel.
À qui appartient ceci ?
Si personne ne le revendique,
alors Bai Xiaoying,
le nettoyeur, sera puni.
Punissez Bai Xiaoying.
C'est vrai. Tu aurais dû nettoyer correctement.
Le Pavillon Yunxiu est la résidence du Maître.
Comment oses-tu le souiller ?
La gentillesse du maître engendre la négligence.
(Une catastrophe frappe aujourd'hui.)
(Je ne peux pas y échapper.)
C'est à moi.
Maître, je... je ne savais pas.
Ne vous inquiétez pas.
Je l'ai fait lors de mes voyages mortels.
C'est vieux. Le fermoir a dû se desserrer.
Peu importe à quel point je m'entraîne,
je ne peux pas égaler leurs tentatives désinvoltes.
Bai Xiaoying, comment vas-tu
vaincre Night Deity comme ça ?
Xiaoying.
Maître.
Je l'ai réparé.
Soyez plus prudent la prochaine fois.
Je me souviendrai de tes enseignements.
Merci de m'avoir aidé aujourd'hui, Maître.
Dans cette secte immortelle,
il vaut mieux éviter les ennuis.
Mieux vaut éviter le désastre.
D'accord.
Je suis là.
C'est quoi ce truc ?
La Déité de la Nuit arrive.
Immortels, écoutez mon ordre.
Détruisez la Déité de la Nuit !
La Déité de la Nuit est là ! Au combat !
Dépêchez-vous!
Divinité de la nuit, j'ai attendu cela longtemps.
Déité de la nuit, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Seigneur immortel, toujours en forme ?
Il veut l'épée divine !
Maman, c'est lui.
Mon jour tant attendu est arrivé.
Non, s'il prend l'épée divine,
rien ne peut plus le détruire !
(Mon sang corrode tout. Peut-être...)
Essayez ma corde de liaison d'âme !
Le!
Ma corde qui lie l'âme !
Ye Chenyuan a été attiré
par l'Épée Divine. Est-il désormais scellé ?
Ce démon doit encore résister.
Restez vigilant.
Ye Chenyuan !
Qui es-tu?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Je suis ton tueur.
En quête de mort !
Espèce de scélérat !
Je vais te couper en morceaux !
Qui es-tu ?
Pourquoi l'Épée Divine t'obéit-elle ?
Je n'en suis pas sûr moi-même.
Mais c'est parfait.
Je veux que tu sois réduit en poussière.
Il semble que la haine se manifeste ici.
Je suggère d’abandonner les mauvaises intentions.
Ou tu mourras en premier.
L'assassin de ma mère se tient ici.
Comment ne pas le haïr ?
Ma patience est maintenant à sa fin.
(Qu'as-tu fait ? Sors de moi !)
Silence.
J'aurais dû l'utiliser plus tôt.
Ça évite les bavardages.
(Vraiment ? Moi aussi.)
Que fais-tu?
(Mère, je te vengerai.)
Tu es vraiment devenu fou.
Mais je ne mourrai pas si facilement.
Quoi?
La Déité de la Nuit s'est-elle échappée
de l'Épée Divine ?
La Déité de la Nuit a toujours été rusée.
Nous devons redoubler de vigilance.
- Compris.
Alors je suis retourné aux Neuf Cieux ?
Pourquoi es-tu ici aussi ?
Je ne perdrai pas de temps avec toi.
J'ai besoin de retrouver ma forme physique.
(Il n'est donc plus que sous forme spirituelle maintenant.)
(Je vais l'emmener chez Maître maintenant.)
Quelqu'un ! Capturez la Déité de la Nuit !
Quelqu'un est là ? La Déité de la Nuit est là !
- Attrape la Déité de la Nuit !
- La Déité de la Nuit ?
Quelqu'un!
- Au secours ! La Déité de la Nuit est là !
- Xiaoying.
Maître.
Tu as parlé de la Déité de la Nuit.
Sais-tu où il est ?
(Ne peuvent-ils pas voir la Déité de la Nuit ?)
Xiaoying, que fais-tu ici toute seule ?
Je suis seul ? Déité de la nuit...
(Que fais-tu?)
Si tu lui parles de moi,
je le tuerai instantanément.
(Ne me menace pas.)
(Sans forme physique,
vous ne pouvez pas vaincre Nine Heavens.)
J'accepte la destruction mutuelle. Au moins,
je peux d'abord vous tuer, vous et votre maître.
Un léger coup de couteau...
Non!
Xiaoying, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu peux tout me dire.
Ce n'est rien.
Je viens d'entendre que Night Deity est venu
et l'a cherché partout.
Par accident, je suis arrivé ici.
Pourquoi as-tu crié
à propos de la capture de Night Deity ?
J'ai... J'ai entendu dire que la Déité de la Nuit
avait attaqué les Neuf Cieux.
Je voulais juste m'entraîner plus dur
pour soutenir Night Deity...
Non. Je vous soutiens tous.
Maître, vous devez poster des gardes lourds
dans la zone interdite.
Ma cultivation est faible. Entrer dans
la zone interdite serait désastreux.
Absurdité!
Comment pouvez-vous prendre une telle affaire à la légère ?
Maître, elle a presque
franchi la zone interdite.
À mon avis, vingt coups de fouet
dissuaderont de futures infractions.
Oui. Senior Wanyan a raison.
Bai Xiaoying mérite d'être punie.
Droite.
Maître Wanyan a raison.
Veuillez me discipliner, Maître.
Quelqu'un peut fouetter Bai Xiaoying vingt fois.
Oui.
Prudent.
Ralentir.
Je vais bien. Ne m'aidez pas.
Retournez d'abord.
C'est bon. Je dois te voir à l'intérieur.
Allons-y.
Si Wanyan te voit, elle te prendra pour cible.
Je ne veux pas te devoir de faveurs.
Xiaoying, que se passe-t-il ?
Cet endroit reste aussi minable que jamais.
(Aussi minable que jamais ?)
(Serait-il possible qu'il s'agisse de la Déité de la Nuit mentionnée par le Maître
et qui était emprisonnée ici ?)
Xiaoying ? Xiaoying ?
Vous êtes blessé et toujours aussi énergique ?
Xiaoying, ralentis.
Doucement. Vas-y doucement.
Assieds-toi lentement. Doucement maintenant.
Je t'ai dit de marcher lentement.
Laisse-moi examiner tes blessures.
Les blessures se sont rouvertes.
Enlève tes vêtements.
Je vais chercher des médicaments.
Ne vous embêtez pas.
(Il est lié à moi.)
(Si quelque chose m'arrive
à moi seul, personne ne le saura.)
Je vais te déranger alors.
D'accord.
Pourquoi es-tu toujours là ?
J'enlève mes vêtements.
Dis-moi comment dénouer ça.
Tu ne resteras pas ici pour toujours, n'est-ce pas ?
Écouter.
Jusqu'à ce que je récupère mon corps, que je récupère l'épée
et que je brise la corde qui lie l'âme,
tu ferais mieux d'accepter la réalité tranquillement.
Sinon, je te ferai
souffrir insupportablement.
Toi...
Xiaoying, pourquoi n'as-tu pas
enlevé tes vêtements ?
Je... Je vais monter sur le lit.
Rourou, peux-tu
baisser les rideaux pour moi ?
Pourquoi ? Il n'y a que nous ici.
Je ne me sens pas bien ces derniers temps.
Je suis sujet aux frissons.
D'accord.
♪Dans ton regard se trouve♪
♪Étincelles terrestres
et cartes étoilées à deviner♪
♪Peux-tu m'ajouter à ton histoire♪
♪Je peins mes sourcils
et envoie des mélodies lugubres♪
♪Laissez l'histoire s'estomper♪
♪Dans ton regard se trouve♪
♪La lueur du monde ordinaire
et le flux de la rivière étoilée♪
♪Pourtant, à tes côtés, je ne réside pas♪
♪Seule la beauté éphémère demeure♪
♪Plus personne pour partager la douleur♪
(Bai Xiaoying,
la Déité de la Nuit est maintenant à vos côtés.)
(C'est une énorme opportunité.)
(Ce que vous devez faire maintenant,
c'est trouver tous les moyens de l'éliminer.)
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent en cycles♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
♪Le monde mortel et cruel
coupe comme une lame♪
♪Ton ton glacial♪
♪Blessures à travers les vies♪
♪Les taches de larmes les plus amères♪
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien du destin s'accroche inflexiblement♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
♪Les fleurs éphémères se fanent du jour au lendemain♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien du destin s'accroche inflexiblement♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪